Uită-te aici.
Parcă ar fi apa din cadă. nu-i așa?
E rece.
Bine. urșilor polari. a trecut
timpul. Afară din apă.
Sunt foarte sigur că asta n-a fost comoara
îngropată pe care o caută înotătorul.
Coney Island. februarie.
Apa are 0 grade.
Oamenii ăștia simt nevoia să
să facă o baie. Nu înțeleg.
De asta nu ești un urs polar.
Ei bine. e destul de uscat înăuntru.
Probabil că nu a stat
foarte mult în apă.
Fluxul l-a adus la țărm. l-a îngropat.
Un fel de mesaj în sticlă pentru
criminaliști. sau să spun într-un cufăr.
Nu pare distrus.Totuși.
pare destul de înghesuit acolo.
Nu-l putem scoate aici. Ai
cumva o lopată la tine?
Doar astea.
Să săpăm.
Știi. anul trecut în iulie. Kobayashi
a câștigat la localul lui Natasha.
A mâncat 53 și jumătate de hot-dogs
în 12 minute.
E un record mondial.
Acum. trebuie să recunoști
că e impresionant.
Și totuși e grețos.
Bine. ești gata? Când număr până la trei.
Unu. doi. trei.
Ăsta nu e un cufăr.
E o cutie.
Nu-i o cutie. E un coșciug.
Fără mișcări bruște.
Apa rece a prevenit
o umflare puternică.
Dacă tragem puternic și încet
o să reușim.
Eu trag de sus.
Voi doi...
țineți de jos.
Putem spune că
e încă în Rigor Mortis
lucru care începe la aproximativ
12 ore după moarte.
Și rămâne așa încă vreo 18.
înseamnă că e mort de o zi.
Poate. Frigul afectează Rigor Mortis.
Îl încetinește.
Ar fi putut muri cel mult acum 48 de ore.
N-o să putem să-i luăm amprentele.
Degetele nu pot fi atinse.
Fibrele musculare sunt
blocate destul de strâns.
Poziția corpului este
cel puțin neobișnuită
dar nu vă îngrijorați.
Îl pot îndrepta. dar
nu am să pot face asta singur.
Mac te va ajuta.
Am luat cutia.
Deci. de unde țin?
Reziduuri de apă sărată
pe toate laturile cutiei.
Apa a mai pătruns
în zgârieturi de la capăt.
Funiile de la cutie sunt unice.
Cinci fibre întrepătrunse în loc
de trei. un material puternic.
Dacă capacul nu se deschide.
atunci asta a intrat
în cutie odată cu victima.
Aia e o fibră dată dracului.
Ei bine. fibrele n-au rădăcini.
E un fir de păr.
și e prea mare ca să fie uman.
E destul de mult sânge. nu-i așa?
Da. Vecinul de mai jos s-a speriat rău
când a început să curgă prin podea.
L-a sunat pe administrator.
el ne-a sunat pe noi.
A testat pozitiv pentru proteine umane.
Volumul normal al unui
adult este de 4.7 litri.
Dacă pierzi 500 de mililitri.
ești inconștient.
Deci nu pierzi așa mult sânge
și pleci pe picioarele tale.
Nu. Căutăm un cadavru.
Cine stă aici? Fosta
Miss Iowa. Cu numele Paige Worthy.
Atât administratorul
cât și vecinul de mai jos
spun că nu au mai
văzut-o de o săptămână.
Păi. asta nu înseamnă nimic.
Eu trăiesc în apartamentul meu de 3 ani.
Vecinii nici acum nu mă recunosc.
Ar fi bine să
nu dispari. prietene.
Vreau să zic. nici o urmă de luptă.
Patul e făcut.
Toate lucrurile
sunt unde ar trebui.
Totul e aici în afară de locatar.
Cortina de la duș a dispărut.
Paige Worthy nu ar fi putut
să iasă pe picioarele ei de aici.
e posibil să fi fost transportată.
Ar trebui să fii un norocos
ca să reușești să cobori
un cadavru dintr-un bloc cu 15
etaje fără să observe cineva.
Adevărat. E nevoie de mai mult
decât noroc că să faci o crimă ca asta.
Trebuie să ieși de aici
fără să lași vreo urmă.
Și urma noastră începe de aici.
Pare tânăr.
Ar fi putut riposta.
Am să iau mostre de unghii. și
am să caut în baza de date
Vânătăi pe gât.
pe brațe și încheieturi.
Apărute înainte de moarte.
Și mai multe în spate cauzate
de ceva cu un cârlig în vârf.
Vânătăile fac parte din "pachet"?
Greu de spus.
Vânătăile mai negre
de pe braț sugerează
că sunt recente.
Ce spui despre asta?
O mușcătură.
Dar poți să uiți de ADN.
Prea veche.
Nu văd urme de înjunghiere. Nici
găuri de gloanțe. Doar vânătăi.
Asta e la exterior.
Dar tipul ăsta a ieșit
dintr-o cutie de sardine.
Vreau să văd ce s-a
întâmplat în interior.
De necrezut.
Scheletul e intact...
de la cap la picioare.
Deci cineva l-a
omorât. l-a înghesuit
într-o cutie de 2-pe-2
și nu i-a rupt niciun os?
Paige sigur nu plănuia
să plece undeva.
Frigiderul e umplut pentru o iarnă întreagă.
Poate gătea pentru mai multe persoane.
Am găsit amprente multiple pe mâner.
O fată de oraș singură?
Amprentele ar putea fi ale prietenului.
Sânge uscat?
E greu de spus ce are și ce
sau daca are legătură cu crima.
Dar asta e sânge.
Picături făcute de gravitație
care se îndreaptă spre ușă.
Canalul de gunoi.
Criminalul nostru a aruncat ceva acolo.
Nu e singurul.
Am să pun câțiva ofițeri
la celelalte etaje
E înfundat.
Încă nu avem un nume?
Amprentele nu sunt în baza de date.
Cele dentare. încă lucrăm la ele.
Doctore?
Cauza morții... asfixiere.
Cutia aia a stat mult timp
în ocean - avea apă în plămâni?
Nu. A murit înainte
să ajungă în Atlantic.
Strangulare?
Nu am găsit daune la osul hioid.
De asemenea. nu am găsit
fibre în trahee sau gură.
Deci nu a fost sufocat?
Nu. Cred că a fost aer.
Pur și simplu nu l-a putut inspira.
Când respirăm diafragma se lasă.
coastele și mușchii intercostali se măresc
făcând loc plămânilor care se umplu cu aer.
Dar dacă cavitatea este
comprimată din exterior.
plămânii nu reușesc să se umple cu aer.
Nu se pot mări.
Trăia când a fost
pus în cutie.
Niște mâini mari l-au apucat
pe puștiul ăsta.
Probabil același tip
care l-a forțat să intre în cutie.
Singurul defect.
rănile de apărare.
Mostrele de sub unghi ar putea fi
din cauză că își zgâria atacatorul.
dar în afară de asta...
Nu există așa ceva.
Nu.
A fost băgat în cutie
în viață... și nu a ripostat.
Am găsit perdeaua de la duș.
Dar fața nu se potrivește
cu aceea a lui Paige Worthy.
Amândoi am văzut
cât de mare era cutia aia. Mac.
Haide. cuptorul meu cu microunde e mai mare.
Adică. până acum.
nu credeam că există oamenii
cu articulații duble.
Nu există.
Nu există așa ceva. Sunt doar oameni cu
ligamente și tendoane foarte elastice.
Fizic. nu este diferit de
restul oamenilor. dar vă spun.
dacă cineva încearcă să mă
bage într-o cutie. aș riposta.
Și tipul ăsta n-are nici o rană.
Poate că este
vreun contorsionist
și ăsta a fost un truc greșit.
Încearcă să devină următorul Houdini.
A fost încuiat. Nu a putut ieși.
Eu nu cred asta.
Adică. nu are nimic
la el sau ceva pe cutie
care să indice ca să luptat
sau măcar a încercat să iasă.
Hei.
ai avut dreptate. firul acela
din cutie. nu e uman.
Elephas Maximus.
Un elefant?
Bine.
O nouă pistă.
Doamnelor și domnilor.
Noi. cei de la Orașul Circului
trebuie să vă spunem
la revedere.
Cred că am împachetat prea mult.
Bine ați venit la circ.
Noapte bună. noapte bună.
Despărțirea este o tristețe așa de dulce
Fiul meu. Lukas.
Domnule Neiman.
când a fost ultima oară
când l-ați văzut pe Lukas?
Um. azi-noapte.
A făcut spectacolul. După care a dispărut.
Avea 17 ani.
Orașul l-a interesat
mai mult decât circul.
S-ar fi furișat noaptea
și ar explora.
Cum?
Domnnule. l-am găsit
într-o cutie foarte mică.
Asemeni celei de aici
A fost adusă de apă pe insula Coney.
Lukas era contorsionist.
ca și fratele lui. ca mine.
Cutiile fac parte din show.
Fratele tău. este mort.
Maxwell.
Doar ce am auzit. Mie...
Mie îmi pare rău.
Văd că circul nu-i chiar
o familie mare și bucuroasă.
Noi trăim. facem spectacole.
ca o singură persoană. an de an.
Dar doar Lukas și
Alexander îmi sunt rude.
Dar cine era omul cu care
vă certați? El ce este?
E din Brooklyn.
Bernardo Espargosa.
Îmi pare rău că și-a pierdut fiul.
Chiar îmi este. Dar știți ce?
Nu îmi place deloc de el.
Ei bine. măcar am atâta...
Ce a pornit cearta?
Faptul că nu sunt străin
și nu am crescut la circ.
Ce legătură are faptul că ești din
Brooklyn cu asta?
Sunt un actor din a 3-a generație.
Din Europa. tradiție. moștenire
suntem nobili.
Eu am muncit foarte mult
ca să ajung unde sunt.
De la Roustabout. aranjarea cortului.
la artist. artist la trapez.
Deci cearta de mai înainte
a fost o mică lupta culturală?
Nu a avut nimic de-a face
cu ce a pățit Lukas?
Cu siguranță nu.
Lukas... Lukas avea o parte foarte bună.
Tot spectacolul va avea
de suferit din cauza pierderii lui.
Lukas era din generația a 4-a?
Și oamenii ăștia. îl urau pentru asta.
Chiar și Bernardo Espargosa?
El are doar un singur act.
Nu este un artist adevărat.
Atunci de ce Maxwell Neiman te-a atacat
la câteva momente după ce a aflat de crimă?
Pentru a ne da o imagine proastă.
Face totul pentru aplauze.
sperând să fie faimos.
Dar Lukas era întotdeauna
cel care fura aplauzele.
El era starul. Nu fata.
Cine e fata?
Fiica lui. Anasuya.
Fiica mea este starul aici.
Cum te-ai zgâriat?
Trapezul nu-i așa de ușor.
Vreau să zic. n-am avut un show încă
Nu mă păstrez pentru mai târziu
Astă-seară n-a fost o excepție.
Am găsit una la fel în mâna lui Lukas
Le-ați luat în același timp?
Nu.
Era un dar de la Lukas.
Se furișa noaptea.
Ajungea până la ocean
și le aducea a doua zi.
Nu ai fost niciodată cu el?
Am doi frați mai mari și
un tată care mă supraveghează tot timpul.
Sunt blocată aici.
Lukas depășea limitele.
Ca în spectacol.
Lukas era Romeo... și eu eram Julieta.
În fiecare an spectacolele sunt
compuse pe baza unei teme principale.
Anul ăsta a fost Romeo și Julieta.
"Noapte bună. noapte bună.
Despărțirea este o tristețe așa de dulce."
Actul doi. scena doi. Linia 185.
Te-am văzut în spatele scenei.
Tu nu purtai costum.
De ce n-ai fost în
spectacolul de astă-seară?
Am avut o desprindere slaba ieri seara.
M-am rănit la braț.
Îi mulțumesc lui Dumnezeu că tata era acolo.
Nu folosim plasa.
Deci prefer un braț rănit
decât alternativa.
Dacă există stereotipul copiilor
care fug de acasă și intră la circ.
unde merg copii care sunt deja la circ?
După cum se vede în grajdul elefanților
Funia asta e similară
cu cea din cutie.
Stella. ia uită-te.
Mostrele de material de pe plăcuța liftului.
au aceeași culoare ca si cutia
Nisip între fibre.
Insula Coney?
Un munte de probe. într-un singur loc.
Și știm unde a ajuns Lukas.
Poate de aici a început.
Bernardo Espargosa avea
zgârieturi pe braț
Ar putea ca pielea lui
să fie sub unghiile lui Lukas
Da. lasă-mă să ghicesc...
Bernardo a refuzat să dea o mostră de ADN?
Bună intuire.
Ei. haide. Mac. Trebuie să
recunoști. E destul de super.
N-am fost niciodată
așa de aproape de un elefant.
Mac?
Scuze. doar că...
totul e aici.
Păr de elefant. funie. suportul cutiei.
Dar l-am găsit pe Lukas aproape nud.
Dacă aici a fost băgat în cutie.
unde îi este costumul?
În spatele scenei.
e o nebunie acolo.
Sunt oameni peste tot.
Dacă a fost dezbrăcat și aruncat
într-o cutie. de ce n-a remarcat nimeni?
Nu știu.
Dacă aflăm cine a dus suportul ăla
la plajă. o să avem mai multe răspunsuri.
Cum merge treaba. Doc?
Ai găsit locatarul dispărut încă?
Paige Worthy? Nu.
Flack se ocupă de asta. O să o găsească el.
Cum rămâne cu prietenul nostru de aici
de la canalul de gunoi?
avem vreun nume?
Sângele din apartament era al ei.
Din păcate este încă o Jane Doe.
De fapt.
Doamna Jane Doe.
E măritată.
Evident nu din cauza banilor.
E o piatră minusculă.
Nu e singurul lucru de pe mâinile ei.
Răni de la apărare.
Vezi dacă a fost violată.
Nici un asalt sexual.
Foarte bine. cauza morții atunci?
Sângerare în exces.
A fost înjunghiată.
După urmă
și forma rănii.
lama a fost mică.
I-a perforat artera femurală.
A sângerat câteva minute înainte să moară.
Deci nebunul ar fi putut
să stea lângă ea și s-o vadă sângerând.
Am mai remarcat altceva.
Un nas spart.
S-a întâmplat în timpul luptei?
Rana preexistentă.
Cum mai sunt și fracturile la
osul orbital. și arcada...
Și dinții din față au fost înlocuiți.
Originalii ori au fost
scoși ori loviți.
O soție bătută.
Da. Ai mai văzut o femeie cu nasul spart
și dinți lipsă care să nu fi fost?
Hei. Mac?
Nu avem nevoie de ADN de la
Bernardo Espargosa.
Zgârieturile de pe brațele sale
nu au fost făcute de Lukas.
Pielea de sub unghiile
sale. e a lui.
Mii de feluri in care
ar fi ajuns acolo.
Cum rămâne cu costumul?
Reacție pozitivă sub braț.
piept. gât. zona stomacului.
Parcă ar fi transpirație.
Așa și miroase.
Uită-te la asta...
Substanța a aderat la
petele de transpirație de pe piept.
E ca o pudră.
Este și mai multă
sub brațe
Dungi de transpirație. Alea sunt picături.
Ceea ce înseamnă că nu este transpirație.
Ce sunt alea?
Am luat o fibră de lână de pe
mânerul suportului. Am testat-o
Am comparat-o.
Vreo potrivire?
Doar una.
Jake Lydell. dresorul de elefanți.
Nu trebuie să mă amenințați.
am mai avut de-a face cu sistemul.
Desigur. Providence. Bost. Cleveland...
Se pare că oriunde se oprește
circul. tu ai probleme.
Am ghinion.
Asta are ceva de-a face
cu culoarea apei tale?
E o zi rece. Încerc
să mă mențin cald.
Haina pare destul de groasă.
Din ce e făcută. lână?
Uite. îmi știu drepturile.
Trebuie să-mi spuneți de ce sunteți aici.
Am găsit amprentele tale
pe mânerul unui cărucior
pe care l-am găsit în
grajdul elefanților.
Și?
Ce s-a întâmplat?
Acel cărucior a ajuns pe plajă.
Da. am înțeles. Copilul răsucit.
Eu folosesc căruciorul în fiecare zi.
Ating totul din pach.
"Pach"?.
Pachiderm.
Elefantul. E treaba mea
s-o pregătesc pentru show.
Curățat. spălat.
asta e viața mea.
Lukas a intrat vreodată în viața ta?
În fiecare zi.
Dar n-a vorbit niciodată cu mine
și nici eu cu el.
Vedeți voi. circul e exact la fel
ca toată lumea din America.
fără legături.
Cei talentați cu cei talentați.
muncitorii cu muncitori.
Ia haina mea.
Luați-mi toate amprentele.
Luați-mi salivă dacă vreți..
Poți să îți păstrezi saliva.
Dar îți voi lua haina.
Și mâinile.
Fibrele de pe stânga.
de la
cărucior. lână.
Fibrele de pe dreapta.
de la haina suspectului
Jake. bumbac.
Nicio asemănare.
Nici astea nu.
Mâinile lui Jake sunt prea mari
pentru a-i face vânătăile lui Lukas.
Păi. știm că Jake e impulsiv și afemeiat.
ai văzut cum o privea pe Anasuya?
Dar nu a dus la crimă. nu-i așa?
Ai găsit urme d-ale lui pe cutie?
Nu. Dar e mai mult decât
apă sărată pe cutia aia.
Propylene glycol. mangan.
silicat de aluminiu.
ulei mineral.
Asta e machiaj.
D&C Roșu nr. 7 Calciul Lake.
Machiaj roșu.
Exact. Destul de dens încât
să supraviețuiască oceanului.
Deci. cine din circ
se machiază ca Tammy Faye(cunoscută pentru
machiajul ei foarte extravagant)?
Sunteți nebuni?
Fetele clovnilor sunt unice.
Nu sunt două la fel.
A ta a lăsat o urmă pe
cutia de contorsionist a lui Lukas.
Încercam să obțin zâmbete.
Cutia făcea parte din act.
Am găsit vânătăi distincte
pe spatele victimei.
Și aia e parte din act?
Vânătăile de pe corpul lui Lukas au fost
cauzate de materialele tale de scenă.
Încheieturile și gâtul
de la stâlpul infamiei.
spatele de la baston. ce s-a întâmplat?
A vărsat lichidul pentru baloane.
Eu chiar atunci
mergeam în ring.
Nu mai aveam timp
să fac alt lichid pentru baloane.
Actul meu a ieșit rău. Nici un copil
nu a râs. A fost vina lui.
Așa că. am depus plângere.
Bătându-l cu o baston?
Nu. ducându-l la tribunal.
Liniște. Lukas Neiman.
a.k.a. "Romeo" te găsesc vinovat.
Ești încredințat clovnului
Alley pentru pedeapsă.
A acceptat pedeapsa și a intrat din
nou în grațiile clovnilor.
Problemă rezolvată.
În noapte aceea am făcut spectacolul
și atunci l-am văzut ultima oară.
Tribunalul clovnilor?
Rezolvăm probleme între noi.
Ca și noi.
Mâinile pe masă. fără mănuși.
Paige Worthy?
Așa chemi un taxi în Midwest?
Vreau doar să mă urc într-un taxi.
N-am timp pentru tine.
Fă-ți timp.
Sunt detectivul Messer de la laboratorul
criminalist. El este detectivul Flack.
Despre ce este vorba?
E vorba de o femeie moartă
care a fost găsită în apartamentul tău.
În apartamentul meu?
O recunoști?
Aia este Lita. Lita Cartey.
Lita Cartey.
Am aplicat împreună la Grinnell.
Stătea la mine.
Da. dar tu
stăteai într-un hotel?
Ți-am urmărit credit cardul.
Lita m-a întrebat dacă poate
să stea câteva nopți.
Câteva nopți s-au
transformat în trei săptămâni.
Și ai plecat?
Lita nu era problema.
Era delicventul cu care se măritase.
Jason. ți-am zis. nu-i aici.
Nu mai suna.
Timpul trece pe lângă mine când
scriu. M-am gândit că ea era bine.
Se pare că nu era. hmm?
Știi cum îl cheamă pe soțul ei?
Ăsta e un tip dur.
Bate o femeie de două ori mai mică.
N-am lovit-o pe Lita.
Nasul ei a fost spart de cel puțin două ori.
Lita a depus trei plângeri
de violență domestică împotriva ta.
N-aș fi păstrat o fată ca
Lita dacă aș fi lovit-o.
Avea facultatea. drăguță.
Am implorat-o să se mărite cu mine.
Dar o femeie ca Lita
nu sta ca unu ca tine. Așa că ai lovit-o
un pic. să-i fie frică să plece.
Era nevasta mea.
Dar dacă tu nu o puteai avea.
nimeni nu trebuia să o aibă?
N-am omorât-o.
N-am mai văzut-o de săptămâni.
Foarte bine. deci amprentele
de la clanța apartamentului
nu se vor potrivi cu ale tale?
Nu mă lăsa înăuntru.
Haide. Lita. vreau doar să vorbim.
Am vorbit prin ușă
pentru 15 minute.
Nu mi-a răspuns.
Cu cât te făcea să aștepți mai mult.
cu atât te enervai mai mult?
Știu cum face
când este tristă.
Trage cortinele.
nu mai pleca din apartament.
Pur și simplu se izolează de ceilalți.
De toată lumea.
- ...sau doar de tine?
- Nu sunt un criminal.
Ba da. ești.
Noi doar încercam
să ne dăm seama ce fel de criminal ești.
Danny. respiră.
E bine.
Simt ca și cum ar fi chiar în fața mea. Mac.
Doar că nu pot vedea.
Nu-ți mai folosi ochii.
Vorbește despre...
Am o femeie bătută cu
piele sub unghiile ei
ascunzându-se de un soț care recunoaște
că era în clădire în noaptea crimei.
Deci. el a făcut-o?
Greșit.
Testul ADN nu arătă nicio potrivire.
Nu soțul a făcut-o.
Nu.
Te-ai uitat la toate probele?
Da. inclusiv la asta.
Ia uită-te.
Aia este Loomi.
o mirodenie din Orientul Apropiat.
Vine din fierberea lămâilor.
Am găsit-o pe podea.
Dacă nu soțul a fost în apartament.
altcineva a fost.
Probele sunt acolo. Messer.
Încă nu ești.
Ține-te de urma asta.
Vrei versiunea lungă sau cea scurtă?
Cea scurtă.
Foarte bine. Hainele și costumul
lui Lukas au fost găsite.
cu urme de sirop și de
substanțe de curățare.
Baloane.
Povestea lui Rosie clovnul e adevărată.
La fel și asta.
Rosie are mâini mici.
Nu se potriveau în jurul mâinilor lui Lukas.
Bine. deci știm de unde sunt rănile de la
încheieturi. gât și spate.
Întrebarea este. cine l-a apucat?
Pudra albă pe care am găsit-o
pe costumul lui era cretă.
O substanță unică pentru trapeziști.
V-am spus. urmele astea
au fost făcute într-un spectacol.
Cred asta.
Lukas nu te-a zgâriat.
Dar vânătăile de pe brațul lui
se potrivesc cu mâinile tale.
L-ai apucat.
A trebuit.
A atacat-o pe fiica mea.
Asta s-a întâmplat acum 5 zile
Am făcut-o pe Anasuya să promită
că nu-l va mai vedea.
Așa a făcut?
Știai că în portugheză numele Bernardo
înseamnă "puternic ca un urs"
Da. dar asta nu are nici
o relevanță în toate astea.
Poate că nu. dar tu-l cunoșteai pe puștiul
ăsta. i-ai văzut numărul.
Eu bănuiesc că ai știut
cum să-l pui în cutie.
Aveai motiv și oportunitatea.
Cred că ai rezolvat problema "intern"
L-am urât pe el și familia lui.
Dar nu sunt un criminal.
Vânătăile lui Lukas spun o poveste diferită.
Știu ca Bernardo Espargosa e
potrivit pentru aceasta crimă.
Dar înainte să predai cazul procurorului.
aș vrea să-ți arăt ceva.
Fără îndoială Lukas era talentat.
Să-ți pui piciorul în
spatele capului nu e ușor.
Dar era un contorsionist bun
din cauza lucrurilor pe care
le-a moștenit de la tatăl său.
Era un artist din a patra generație.
Și mai este ceva în lucrul ăsta.
Sindromul Elhers-Danlos.
Defect genetic în producerea de colagen.
Afectează țesuturile conective.
piele. tendoane. pereții
vaselor. cartilaj. vase de sânge.
Îi fac slabi. Uită-te.
Bine. Cred că am înțeles problema.
Încă odată.
Are legătură.
Pielea este fină.
Catifelată. Elastică.
Care se traduce ca "face vânătăi repede"?
Foarte repede.
Nu am cum să știu la ce dată
au fost făcute vânătăile lui Lukas
bazându-mă doar pe culoare.
Deci. rănile lui Lukas
ar fi putut apărea acum 5 zile
exact cum pretinde Bernardo?
Da. Mai exact. toate vânătăile
lui Lukas ar fi putut să apară
cu mult timp înainte să intre în cutie.
Poate că Lukas Neiman a
fost un mare contorsionist.
dar nu s-a priceput să închidă o cutie.
să-i lege capacul. s-o ducă pe
un cărucior până la Insula Conney
și să se arunce în ocean.
oricât de flexibil ar fi fost.
Bine. dacă Lukas nu a fost
forțat să intre în cutie.
asta nu înseamnă că
a intrat de bună voie
Ar fi putut fi amenințat
cu arma sau un cuțit.
Da. este posibil...
dar nu există probe pentru așa ceva.
Și dacă nimeni nu i-a făcut ceva. de ce
nu a început să țipe sau să fugă?
Încep să mă întreb mai puțin
de ce a fost pus în cutie
și să mă întreb mai mult de ce
nu a luptat să iasă de acolo.
Am analizat cutia.
funia. căruciorul.
Nu există dovezi ale unei crime.
Avem probe pentru o
relație între el și Anasuya.
și un tată care
nu era fericit cu relația.
Dar dacă... viața a imitat artă?
Dacă opera lui Shakespeare.
Romeo și Julieta.
a apărut în culisele circului?
Hmm. Bine. deci
Lukas. Romeo.
e prins în timp ce
o sărută pe Anasuya.
Juliet. ai cărei părinți
se urăsc reciproc.
Fam. Neiman și fam. Espargosa
devin fam. Montagues și fam. Capulet.
Asta pare frumos.
dar. uh. asta e viața reală.
O viață de care Lukas Neiman vroia
să scape. Nu-i nici un secret aici.
Crezi că s-a sinucis?
În spectacol. atât Romeo
cât și Julieta mor.
Asta mă face să mă întreb
de ce Julieta noastră trăiește.
Nu știu.
dar trebuie să fie mai multe conexiuni
între Romeo și Julieta
decât o simplă mușcătură.
Poate că este.
Dacă Paige Worthy nu
a mai venit aici de săptămâni.
Lita trebuia să cumpere mâncarea asta.
dar Lita n-a ieșit din apartament.
Ăsta e New York-ul. Danny.
Poți primi orice livrat.
cumpărături. haine de la spălătorie.
Îmi doresc un sandwich
cu șuncă la 3 dimineața.
îl sun pe Andy de la livrări.
și boom. s-a făcut.
Am o presimțire...
că vroia de fapt ceva
care era presărat cu mirodenii (loomi).
Da.
Lita a comandat loomi.
Bine.
A plătit cu banii lui Paige.
Trebuie doar să aflăm
cine a adus comanda.
În timp ce tu să îți pregătești
povestea ta.
Noi am făcut niște teste.
Vezi aia?
Ăla este sângele
Litei. pe cuțitul tău.
A comandat multe de la magazin.
Cheltuia cam 100$ pe săptămână.
Și a cumpărat asta în
acea noapte? Asta este loomi
din magazinul tău. nu-i așa?
Nu era pe raftul cu mirodenii din bucătărie.
L-am găsit pe podea.
L-am vărsat. Nu s-a supărat.
Vroia să rămân. Ei îi era doar...
frică să întrebe.
Stai puțin.
Vărsarea de loomi a fost
modul în care te-ai dat la ea?
Flirtați?
Șeful mă trimitea numai
pe mine cu comenzile ei.
Cred că mă cerea pe mine special.
Ai crezut că te place.
Chiar m-a plăcut.
Te-ai gândit vreodată că
ai putea să greșești?
Poate că nu-i plăcea de tine?
Ți-ai dat seama de asta. te-ai enervat.
și ai înjunghiat-o.
A fost un accident.
Sângera și tu nu te-ai
gândit să chemi ajutor?
Cineva era acolo.
Un bărbat.
Încerca să intre.
Haide. Lita.
știu că ești acolo.
Lita!
Vreau doar să vorbim.
Când a plecat. era prea târziu.
Așa că te-ai descotorosit de ea?
Ce altceva puteam să fac?
Cele două pete de pe costumul lui
Lukas. cu ce avem de-a face?
Testele ADN au venit. Femeie.
Nici o identificare în baza de date.
- Nu pari surprins.
- Nu sunt. Care e sursa?
Nu poate fi lichid vaginal. și
deja am eliminat sângele și transpirația.
așa că e treaba lui Trace să
le identifice.
Nu-i sânge. nu-i transpirație.
Cred că știu ce sunt.
Două familii...
ambele cu aceeași demnitate...
în bunul oraș New York.
unde ne punem scenă.
De la o ură veche la revoltă deschisă
unde sângele civililor
murdărește mâinile civililor.
Anasuya. ăla e un pulover frumos.
E din lână?
Anasuya nu a avut nimic de-a face
cu ce i s-a întâmplat băiatului ăla.
Am găsit fibre negre
de lână pe căruciorul
care a fost folosit să
transporte cutia pe insula Conney.
Ăsta e un mandat
pentru o mostra din ADN-ul tău.
De ce?
Erau niște picături pe costumul lui Lukas.
ADN-ul era al unei femei.
Credem că au venit de la tine.
Sunt sigură că așa este.
În spectacol.
el se întinde după mine.
și el la fel.
Este căldura sub lumina reflectoarelor.
Nu era transpirație.
Erau urme de machiaj
în picături.
Erau lacrimile tale.
Anasuya...
Ce se întâmplă?
S-a sinucis.
Și l-ai găsit. nu-i așa?
Da.
Dar nu ai spus nimănui
ce s-a întâmplat cu Lukas.
L-ai dus la insula Conney. De ce?
Ai mai fost acolo. nu-i așa?
Cu Lukas. noaptea?
Dacă am fi putut merge
mai departe... am fi mers.
L-ai ales pe el în locul familiei tale?
Familie?
Urăsc să fiu aici.
Fac spectacole doar
pentru că tata să-și trăiască visul.
Lukas ura locul ăsta.
Lukas a scăpat.
Și tu trebuia să vii cu el?
În felul acela...?
Ți-ai rănit brațul în spectacol.
dar dar nu a fost o
desprindere greșită. nu-i așa?
Fără Lukas ca Romeo. eu
nu vroiam să fiu Julieta.
Am făcut o înțelegere...
...dar m-am răzgândit.
În momentul în care cădeam.
dintr-o dată am realizat că
tot ce uram la viața mea. puteam schimba.
Nu vroiam să mor.
Așa că ai cerut ajutor.
Dinăuntrul celor
doi dușmani.
o pereche de
îndrăgostiți își iau viața.
Cine ar fi crezut că moartea lor
va îngropa lupta părinților.
Traducerea și adaptarea
romanescul
resincronizare CODYBOSS1969
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro